Repository: amir-qayyum-khan/django_po_translator
Catalog: dest/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: datetime
zh_cn: 约会时间

source: source
zh_cn: 资源

source: type
zh_cn: 类型

source: Unsubscribe Successful!
zh_cn: 取消订阅成功！

source: You will no longer receive forum notification emails from {platform_name}. You may {dashboard_link_start}return to your dashboard{link_end}. If you did not mean to do this, {undo_link_start}you can re-subscribe{link_end}.
zh_cn: 您将不会再收到来自{platform_name}的论坛通知电子邮件。您可以{dashboard_link_start}返回您的信息中心{link_end}。如果您不打算这么做，可以{undo_link_start}重新订阅{link_end}。

source: Dashboard for:
zh_cn: 仪表板：

source: More options
zh_cn: 更多的选择

source: More Options
zh_cn: 更多的选择

source: Using the system
zh_cn: 使用该系统

source: During video playback, use the subtitles and the scroll bar to navigate. Clicking the subtitles is a fast way to skip forwards and backwards by small amounts.
zh_cn: 在视频播放过程中，使用字幕和滚动条进行导航。点击字幕是一种快速向前和向后跳过少量的方式。

source: If you are on a low-resolution display, the left navigation bar can be hidden by clicking on the set of three left arrows next to it.
zh_cn: 如果您使用的是低分辨率显示器，则可以通过单击左侧导航栏旁边的三个左侧箭头来隐藏左侧导航栏。

source: If you need bigger or smaller fonts, use your browsers settings to scale them up or down. Under Google Chrome, this is done by pressing ctrl-plus, or ctrl-minus at the same time.
zh_cn: 如果您需要更大或更小的字体，请使用浏览器设置将它们向上或向下缩放。在谷歌浏览器下，通过同时按下ctrl-plus或ctrl-minus来完成此操作。

source: Loading video player
zh_cn: 加载视频播放器

source: Play video
zh_cn: 播放视频

source: No playable video sources found.
zh_cn: 找不到可播放的视频来源。

source: Your browser does not support this video format. Try using a different browser.
zh_cn: 您的浏览器不支持这种视频格式。尝试使用不同的浏览器。

source: Downloads and transcripts
zh_cn: 下载和成绩单

source: Download video file
zh_cn: 下载视频文件

source: Transcripts
zh_cn: 成绩单

source: Download {file}
zh_cn: 下载文件}

source: Download transcript
zh_cn: 下载成绩单

source: Handouts
zh_cn: 讲义

source: Download Handout
zh_cn: 下载讲义

source: {num} of {total}
zh_cn: {total}的{num}

source: Your words were:
zh_cn: 你的话是：

source: API Access Request
zh_cn: API访问请求

source: {platform_name} API Access Request
zh_cn: {platform_name} API访问请求

source: Request API Access
zh_cn: 请求API访问

source: API Access Request Status
zh_cn: API访问请求状态

source: Your request to access the {platform_name} Course Catalog API is being processed. You will receive a message at the email address in your profile when processing is complete. You can also return to this page to see the status of your API access request.
zh_cn: 正在处理您访问{platform_name}课程目录API的请求。处理完成后，您将在配置文件的电子邮件地址收到一条消息。您也可以返回到此页面查看您的API访问请求的状态。

source: Your request to access the {platform_name} Course Catalog API has been denied. If you think this is an error, or for other questions about using this API, contact {api_support_email_link}.
zh_cn: 您访问{platform_name}课程目录API的请求已被拒绝。如果您认为这是一个错误，或者有关使用此API的其他问题，请联系{api_support_email_link}。

source: Your request to access the {platform_name} Course Catalog API has been approved.
zh_cn: 您访问{platform_name}课程目录API的请求已获批准。

source: Application Name
zh_cn: 应用名称

source: API Client ID
zh_cn: API客户端ID

source: API Client Secret
zh_cn: API客户端密钥

source: Redirect URLs
zh_cn: 重定向网址

source: If you would like to regenerate your API client information, please use the form below.
zh_cn: 如果您想重新生成您的API客户端信息，请使用下面的表格。

source: Generate API client credentials
zh_cn: 生成API客户端凭据

source: To learn more about the {platform_name} Course Catalog API, visit {link_start}our API documentation page{link_end}. For questions about using this API, contact {api_support_email_link}.
zh_cn: 要详细了解{platform_name}课程目录API，请访问{link_start}我们的API文档页面{link_end}。有关使用此API的问题，请联系{api_support_email_link}。

source: API Terms of Service
zh_cn: API服务条款

source: Terms of Service for {platform_name} APIs
zh_cn: {platform_name} API的服务条款

source: Effective Date: April 12th, 2016
zh_cn: 生效日期：2016年4月12日

source: Welcome to {platform_name}. Thank you for using {platform_name}'s Course Discovery API and any additional APIs that we may offer from time to time (collectively, the "APIs"). Please read these Terms of Service prior to accessing or using the APIs. These Terms of Service, any additional terms within accompanying API documentation, and any applicable policies and guidelines that {platform_name} makes available and/or updates from time to time are agreements (collectively, the "Terms") between you and {platform_name}. By accessing or using the APIs, you accept and agree to be legally bound by the Terms, whether or not you are a registered user. If you do not understand or do not wish to be bound by the Terms, you should not use the APIs.
zh_cn: 欢迎来到{platform_name}。感谢您使用{platform_name}的课程发现API以及我们随时可能提供的任何其他API（统称为“API”）。请在访问或使用API​​之前阅读这些服务条款。这些服务条款，随附API文档中的任何附加条款以及{平台名称}不时提供和/或更新的任何适用政策和准则均为您与{platform_name}之间的协议（统称为“条款”）。通过访问或使用API​​，您接受并同意受条款的法律约束，无论您是否是注册用户。如果您不明白或不希望受条款约束，则不应使用API​​。

source: API Access
zh_cn: API访问

source: To access the APIs, you will need to create an {platform_name} user account for your application (not for personal use). This account will provide you with access to our API request page at {request_url}. On that page, you must complete the API request form including a description of your proposed uses for the APIs. Any account and registration information that you provide to {platform_name} must be accurate and up to date, and you agree to inform us promptly of any changes. {platform_name} will review your API request form and, upon approval in {platform_name}'s sole discretion, will provide you with instructions for obtaining your API shared secret and client ID.
zh_cn: 要访问这些API，您需要为您的应用程序创建一个{platform_name}用户帐户（不能用于个人用途）。此帐户将为您提供对{request_url}的API请求页面的访问权限。在该页面上，您必须完成API请求表单，其中包含对您提议的API使用情况的说明。您提供给{platform_name}的任何帐户和注册信息必须准确且最新，并且您同意及时通知我们任何更改。 {platform_name}将审核您的API请求表单，并在{platform_name}自行决定批准后向您提供获取API共享机密和客户端ID的说明。

source: Permissible Use
zh_cn: 允许使用

source: You agree to use the APIs solely for the purpose of delivering content that is accessed through the APIs (the "API Content") to your own website, mobile site, app, blog, email distribution list, or social media property or for another commercial use that you described in your request for access and that {platform_name} has approved on a case-by-case basis. {platform_name} may monitor your use of the APIs for compliance with the Terms and may deny your access or shut down your integration if you try to go around or exceed the requirements and limitations set by {platform_name}. Your Application or other approved use of the API or the API Content must not prompt your end users to provide their {platform_name} username, password or other {platform_name} user credentials anywhere other than the {platform_name} website at {platform_url}.
zh_cn: 您同意仅将API用于将通过API访问的内容（“API内容”）传送到您自己的网站，移动网站，应用程序，博客，电子邮件分发列表或社交媒体媒体资源或其他商业广告使用您在访问请求中描述的内容，并且{platform_name}已根据具体情况批准。 {platform_name}可能会监控您对API使用是否符合条款，并可能会拒绝您的访问或关闭您的集成，如果您试图绕过或超过{platform_name}设置的要求和限制。您的应用程序或其他批准的API或API内容使用不得提示最终用户在{platform_url}的{platform_name}网站以外的任何地方提供{platform_name}用户名，密码或其他{platform_name}用户凭据。

source: Prohibited Uses and Activities
zh_cn: 禁止使用和活动

source: {platform_name} shall have the sole right to determine whether or not any given use of the APIs is acceptable, and {platform_name} reserves the right to revoke API access for any use that {platform_name} determines at any time, in its sole discretion, does not benefit or serve the best interests of {platform_name}, its users and its partners.
zh_cn: {平台名称}应有唯一权利确定API的任何使用是否可接受，{平台名称}保留在任何时候全权酌情决定撤销对{平台名称}所确定的任何用途的API访问的权利，不会为{platform_name}，其用户及其合作伙伴带来最大利益或为其服务。

source: The following activities are not acceptable when using the APIs (this is not an exhaustive list):
zh_cn: 使用API​​时以下活动不可接受（这不是详尽的列表）：

source: collecting or storing the names, passwords, or other credentials of {platform_name} users;
zh_cn: 收集或存储{platform_name}用户的名称，密码或其他凭证;

source: scraping or similar techniques to aggregate or otherwise create permanent copies of API Content;
zh_cn: 刮取或类似技术来聚合或以其他方式创建API内容的永久副本;

source: violating, misappropriating or infringing any copyright, trademark rights, rights of privacy or publicity, confidential information or any other right of any third party;
zh_cn: 侵犯，侵占或侵犯任何版权，商标权，隐私权或宣传权，机密信息或任何第三方的任何其他权利;

source: altering or removing any trademark, copyright or other proprietary or legal notices contained in, or appearing on, the APIs or any API Content;
zh_cn: 更改或删除API或任何API内容中包含或出现的任何商标，版权或其他专有或法律声明;

source: altering or editing any content or graphics in the API Content
zh_cn: 更改或编辑API内容中的任何内容或图形

source: sublicensing, re-distributing, renting, selling or leasing access to the APIs or your client secret to any third party;
zh_cn: 转让，再分发，出租，出售或出租API或您的客户秘密给任何第三方;

source: distributing any virus, Trojan horse, spyware, adware, malware, bot, time bomb, worm, or other harmful or malicious component; or
zh_cn: 分发任何病毒，特洛伊木马，间谍软件，广告软件，恶意软件，机器人，定时炸弹，蠕虫或其他有害或恶意组件;要么

source: using the APIs for any purpose which or might overburden, impair or disrupt the {platform_name} platform, servers or networks.
zh_cn: 将API用于任何目的或可能导致负担过重，损害或破坏{platform_name}平台，服务器或网络的任何目的。

source: Usage and Quotas
zh_cn: 用法和配额

source: {platform_name} reserves the right, in its discretion, to impose restrictions and limitations on the number and frequency of calls made by you or your Application to the APIs. You must not attempt to circumvent any restrictions or limitations that we impose.
zh_cn: {平台名称}保留自行决定对您或您的应用程序对API进行调用的次数和频率施加限制和限制的权利。您不得企图规避我们施加的任何限制或限制。

source: Compliance
zh_cn: 合规

source: You agree to comply with all applicable law, regulation, and third party rights (including without limitation laws regarding the import or export of data or software, privacy, copyright, and local laws). You will not use the APIs to encourage or promote illegal activity or violation of third party rights. You will not violate any other terms of service with {platform_name}. You will only access (or attempt to access) an API by the means described in the documentation of that API. You will not misrepresent or mask either your identity or yourApplication's identity when using the APIs.
zh_cn: 您同意遵守所有适用法律，法规和第三方权利（包括但不限于有关数据或软件，隐私，版权和当地法律的导入或导出的法律）。您不会使用API​​来鼓励或促进非法活动或侵犯第三方权利。 {platform_name}不会违反任何其他服务条款。您只能通过该API文档中描述的方式访问（或尝试访问）API。在使用API​​时，您不会歪曲或掩盖您的身份或您的应用程序的身份。

source: Ownership
zh_cn: 所有权

source: You acknowledge and agree that the APIs and all API Content contain valuable intellectual property of {platform_name} and its partners. The APIs and all API Content are protected by United States and foreign copyright, trademark, and other laws. All rights in the APIs and the API Content, if not expressly granted, are reserved. By using the APIs or any API Content, you do not acquire ownership of any rights in the APIs or API Content. You must not claim or attempt to claim ownership in the APIs or any API Content or misrepresent yourself or your company or your Application as being the source of any API Content. You may not modify, create derivative works of, or attempt to use, license, or in any way exploit any API Content in whole or in part on your own behalf or on behalf of any third party. You may not distribute or modify the APIs or any API Content (including adaptation, editing, excerpting, or creating derivative works).
zh_cn: 您承认并同意，API和所有API内容均包含{platform_name}及其合作伙伴的宝贵知识产权。 API和所有API内容受美国和外国版权，商标和其他法律的保护。 API和API内容的所有权利（如果未明确授予的话）都保留。通过使用API​​或任何API内容，您不会获得API或API内容中的任何权利的所有权。您不得声明或试图声明API或任何API内容的所有权，或将您自己或您的公司或您的应用程序歪曲为任何API内容的来源。您不得修改，创建衍生作品或尝试使用许可，或以任何方式全部或部分地以您自己的名义或代表任何第三方利用任何API内容。您不得分发或修改API或任何API内容（包括改编，编辑，摘录或创建衍生作品）。

source: All names, logos and seals ("Trademarks") that appear in the APIs, API Content, or on or through the services made available on or through the APIs, if any, are the property of their respective owners. You may not remove, alter, or obscure any copyright, Trademark, or other proprietary rightrs notices incorporated in or accompanying the API Content. If any third party revokes access to API Content owned or controlled by that third party, including without limitation any Trademarks, you must ensure that all API Content pertaining to that third party is deleted from your app, networks, systems and servers as soon as reasonably possible. If you stop using the APIs altogether or if your API access is revoked, you must delete all API Content in the same way.
zh_cn: 出现在API，API内容中，或通过或通过API提供的服务（如有）的所有名称，徽标和印章（“商标”）均为其各自所有者的财产。您不得删除，更改或隐藏任何版权，商标或其他专有权利人声明，并将其纳入或随同API内容。如果任何第三方撤销对该第三方拥有或控制的API内容的访问权限（包括但不限于任何商标），则必须确保与该第三方有关的所有API内容尽快从您的应用程序，网络，系统和服务器中删除可能。如果您完全停止使用这些API，或者您的API访问已被撤销，则必须以相同的方式删除所有API内容。

source: To the extent that you submit any content to {platform_name} in connection with your use of the APIs or any API Content, you hereby grant to {platform_name} a worldwide, non-exclusive, transferable, assignable, sub licensable, fully paid-up, royalty-free, perpetual, irrevocable right and license to host, transfer, display, perform, reproduce, modify, distribute, re-distribute, relicense and otherwise use, make available and exploit such content, in whole or in part, in any form and in any media formats and through any media channels (now known or hereafter developed).
zh_cn: 就您使用API​​或任何API内容而向{platform_name}提交任何内容的范围而言，您特此授予{platform_name}一项全球性，非独占性，可转让，可转让，可分许可，全额付款，免版税，永久的，不可撤销的权利和许可，以全部或部分的方式托管，转让，展示，执行，复制，修改，分发，重新分发，再许可和以其他方式使用，提供和利用此类内容形式和任何媒体格式，并通过任何媒体渠道（现在已知或以后开发）。

source: Privacy
zh_cn: 隐私

source: You agree to comply with all applicable privacy laws and regulations and to be transparent with respect to any collection and use of end user data. You will provide and adhere to a privacy policy for your Application that clearly and accurately describes to your end users what user information you collect and how you may use and share such information (including for advertising) with {platform_name} and other third parties.
zh_cn: 您同意遵守所有适用的隐私法律和法规，并对任何收集和使用最终用户数据保持透明。您将为您的应用程序提供并遵守隐私政策，以清楚准确地向您的最终用户描述您收集哪些用户信息以及如何与{platform_name}和其他第三方共享此类信息（包括用于广告）。

source: Right to Charge
zh_cn: 收费权

source: {platform_name} reserves the right to modify the Terms at any time without advance notice. Any changes to the Terms will be effective immediately upon posting on this page, with an updated effective date. By accessing or using the APIs after any changes have been made, you signify your agreement on a prospective basis to the modified Terms and all of the changes. Be sure to return to this page periodically to ensure familiarity with the most current version of the Terms.
zh_cn: {platform_name}保留随时修改条款的权利，恕不另行通知。对本条款的任何更改将在本页发布后立即生效，更新生效日期。通过在做出任何更改之后访问或使用API​​，您将以修改后的条款和所有更改的前瞻性基准表示您的同意。请务必定期返回本页，以确保熟悉最新版本的条款。

source: {platform_name} may also update or modify the APIs from time to time without advance notice. These changes may affect your use of the APIs or the way your integration interacts with the API. If we make a change that is unacceptable to you, you should stop using the APIs. Continued use of the APIs means you accept the change.
zh_cn: {平台名称}也可能会不时更新或修改API，恕不另行通知。这些更改可能会影响您对API的使用或您的集成与API进行交互的方式。如果我们进行一项您无法接受的更改，则应停止使用这些API。继续使用这些API意味着您接受这一更改。

source: Confidentiality
zh_cn: 保密

source: Your credentials (such as client secret and IDs) are intended to be used solely by you. You will keep your credentials confidential and discourage others from using your credentials. Your credentials may not be embedded in open source projects.
zh_cn: 您的凭证（例如客户秘密和身份证）仅供您使用。您将保证您的凭据保密，并阻止他人使用您的凭证。您的凭证可能未嵌入到开源项目中。

source: In the event that {platform_name} provides you with access to information specific to {platform_name} and/or the APIs that is either marked as "Confidential" or which a reasonable person would assume to be confidential or proprietary given the terms of its disclosure ("Confidential Information"), you agree to use this information only to use and build with the APIs. You may not disclose the Confidential Information to anyone without {platform_name}'s prior written consent, and you agree to protect the Confidential Information from unauthorized use and disclosure in the same way that you would protect your own confidential information. Confidential information does not include information that you independently developed, that was rightfully given to you by a third party without confidentiality obligation, or that becomes public through no fault of your own. You may disclose Confidential Information when compelled to do so by law if you provide {platform_name} with reasonable prior notice, unless a court orders that {platform_name} not receive notice.
zh_cn: 在{platform_name}为您提供特定于{platform_name}和/或API的特定信息的情况下，这些信息被标记为“机密”，或者根据其披露条款，合理的人将被认为是机密或专有的“机密信息”），您同意仅使用这些信息来使用和使用API​​进行构建。未经{platform_name}事先书面同意，您不得将机密信息透露给任何人，并且您同意保护机密信息免受未经授权的使用和披露，其方式与您保护自己的机密信息的方式相同。保密信息不包括您独立开发的信息，这些信息由第三方在没有保密义务的情况下正确提供给您，或者通过您自己的过错而公开发布。除非法院命令{platform_name}未收到通知，否则如果您在合理的事先通知下提供{platform_name}，您可以在法律强制要求时披露机密信息。

source: Disclaimer of Warranty / Limitation of Liabilities
zh_cn: 免责声明/责任限制

source: THE APIS AND ANY INFORMATION, API CONTENT OR SERVICES MADE AVAILABLE ON OR THROUGH THE APIS ARE PROVIDED "AS IS" AND "AS AVAILABLE" WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND (EXPRESS, IMPLIED OR OTHERWISE), INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, ANY IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT, EXCEPT INSOFAR AS ANY SUCH IMPLIED WARRANTIES MAY NOT BE DISCLAIMED UNDER APPLICABLE LAW.
zh_cn: APIS以及通过AP提供的或通过AP提供的任何信息，API内容或服务均“按现状”和“可用”提供，不提供任何形式（明示，暗示或其他）的担保，包括但不限于任何暗示的担保适销性，针对特定用途的适用性和非侵权性的担保，但INSOFAR除外，因此任何此类暗示担保均不得在适用法律下予以免责。

source: {platform_name} AND THE {platform_name} PARTICIPANTS (AS HERINAFTER DEFINED) DO NOT WARRANT THAT THE APIS WILL OPERATE IN AN UNINTERRUPTED OR ERROR-FREE MANNER, THAT THE APIS ARE FREE OF VIRUSES OR OTHER HARMFUL COMPONENTS, OR THAT THE APIS OR API CONTENT PROVIDED WILL MEET YOUR NEEDS OR EXPECTATIONS. {platform_name} AND THE {platform_name} PARTICIPANTS ALSO MAKE NO WARRANTY ABOUT THE ACCURACY, COMPLETENESS, TIMELINESS, OR QUALITY OF THE APIS OR ANY API CONTENT, OR THAT ANY PARTICULAR API CONTENT WILL CONTINUE TO BE MADE AVAILABLE. "{platform_name} PARTICIPANTS" MEANS MIT, HARVARD, THE OTHER MEMBERS, THE ENTITIES PROVIDING INFORMATION, API CONTENT OR SERVICES FOR THE APIS, THE COURSE INSTRUCTORS AND THEIR STAFFS.
zh_cn: {platform_name}和{platform_name}参与者（如HERINAFTER的定义）不保证AP将以不中断或无错误的方式运行，API不含病毒或其他有害组件，或API或API内容提供将满足您的需求或期望。 {platform_name}和{platform_name}参与者也不对APIS或任何API内容的准确性，完整性，及时性或质量，或任何特定的API内容将继续提供担保。 “{platform_name}参与者”是指MIT，HARVARD，其他成员，为APIS提供信息，API内容或服务的实体，课程导师及其工作人员。

source: USE OF THE APIS, AND THE API CONTENT AND ANY SERVICES OBTAINED FROM OR THROUGH THE APIS, IS AT YOUR OWN RISK. YOUR ACCESS TO OR DOWNLOAD OF INFORMATION, MATERIALS OR DATA THROUGH THE APIS IS AT YOUR OWN DISCRETION AND RISK, AND YOU WILL BE SOLELY RESPONSIBLE FOR ANY DAMAGE TO YOUR PROPERTY (INCLUDING YOUR COMPUTER SYSTEM) OR LOSS OF DATA THAT RESULTS FROM THE DOWNLOAD OR USE OF SUCH MATERIAL OR DATA, UNLESS OTHERWISE EXPRESSLY PROVIDED FOR IN THE {platform_name} PRIVACY POLICY.
zh_cn: 使用API​​S以及从API或通过APIS获得的API内容和任何服务，由您自担风险。您通过AP访问或下载信息，资料或数据属于您自己的判断和风险，并且您将独自承担由于下载或结果导致的对您的财产（包括计算机系统）或数据丢失的任何损害使用此类材料或数据，除非在{平台名称}隐私政策中另有明确规定。

source: TO THE FULLEST EXTENT PERMITTED BY APPLICABLE LAW, YOU AGREE THAT NEITHER {platform_name} NOR ANY OF THE {platform_name} PARTICIPANTS WILL BE LIABLE TO YOU FOR ANY LOSS OR DAMAGES, EITHER ACTUAL OR CONSEQUENTIAL, ARISING OUT OF OR RELATING TO THESE TERMS, OR YOUR (OR ANY THIRD PARTY'S) USE OF OR INABILITY TO USE THE APIS OR ANY API CONTENT, OR YOUR RELIANCE UPON INFORMATION OBTAINED FROM OR THROUGH THE APIS, WHETHER YOUR CLAIM IS BASED IN CONTRACT, TORT, STATUTORY OR OTHER LAW.
zh_cn: 在适用法律允许的最大范围内，您同意{平台名称}或任何{platform_name}参与者对由于本条款引起的或与本条款有关的任何损失或损害（无论是实际损失还是相应损失）均不承担任何责任您（或任何第三方）使用或无法使用API​​S或任何API内容，或您对从或通过AP获得的信息的依赖性，无论您的索赔是基于合同，侵权，法定或其他法律。

source: IN PARTICULAR, TO THE FULLEST EXTENT PERMITTED BY APPLICABLE LAW, NEITHER {platform_name} NOR ANY OF THE {platform_name} PARTICIPANTS WILL HAVE ANY LIABILITY FOR ANY CONSEQUENTIAL, INDIRECT, PUNITIVE, SPECIAL, EXEMPLARY OR INCIDENTAL DAMAGES, WHETHER FORESEEABLE OR UNFORESEEABLE AND WHETHER OR NOT {platform_name} OR ANY OF THE {platform_name} PARTICIPANTS HAS BEEN NEGLIGENT OR OTHERWISE AT FAULT (INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, CLAIMS FOR DEFAMATION, ERRORS, LOSS OF PROFITS, LOSS OF DATA OR INTERRUPTION IN AVAILABILITY OF DATA).
zh_cn: 特别是，在适用法律允许的最大范围内，任何{platform_name}参与者都不会对任何相应的，间接的，惩罚性的，特殊的，惩戒性的或偶然性的损害负责，无论这些损害是可预见的还是不可预测的， NOT {platform_name}或任何{platform_name}参与者都有疏忽或其他错误（包括但不限于对诽谤，错误，利润损失，数据丢失或数据可用性中断的索赔）。

source: CERTAIN STATE LAWS DO NOT ALLOW LIMITATIONS ON IMPLIED WARRANTIES OR THE EXCLUSION OR LIMITATION OF CERTAIN DAMAGES. IF THESE LAWS APPLY TO YOU, SOME OR ALL OF THE ABOVE DISCLAIMERS, EXCLUSIONS, OR LIMITATIONS MAY NOT APPLY TO YOU, AND YOU MIGHT HAVE ADDITIONAL RIGHTS.
zh_cn: 某些州法律不允许限制暗示担保或排除或限制某些损害赔偿。如果这些法律适用于您，一些或所有上述免责声明，排除事项或限制可能不适用于您，并且您可能享有其他权利。

source: The APIs and API Content may include hyperlinks to sites maintained or controlled by others. {platform_name} and the {platform_name} Participants are not responsible for and do not routinely screen, approve, review or endorse the contents of or use of any of the products or services that may be offered at these sites. If you decide to access linked third-party websites, you do so at your own risk.
zh_cn: API和API内容可能包含超链接到其他人维护或控制的网站。 {platform_name}和{platform_name}参与者不负责也不经常屏蔽，批准，审核或认可可能在这些网站上提供的任何产品或服务的内容或使用。如果您决定访问链接的第三方网站，则需自担风险。

source: To the maximum extent permitted by applicable law, you agree to defend, hold harmless and indemnify {platform_name} and the {platform_name} Participants, and their respective subsidiaries, affiliates, officers, faculty, students, fellows, governing board members, agents and employees from and against any third-party claims, actions or demands arising out of, resulting from or in any way related to your use of the APIs and any API Content, including any liability or expense arising from any and all claims, losses, damages (actual and consequential), suits, judgments, litigation costs and attorneys' fees, of every kind and nature. In such a case, {platform_name} or one of the {platform_name} Participants will provide you with written notice of such claim, suit or action.
zh_cn: 在适用法律允许的最大范围内，您同意捍卫{platform_name}和{platform_name}参与者及其各自的子公司，附属机构，官员，教师，学生，研究员，理事会成员，代理和员工反对任何由您使用API​​和任何API内容引起或与之相关的任何第三方索赔，行动或要求，包括由于任何和所有索赔，损失，损害而引起的任何责任或费用（实际和相应的），诉讼，判决，诉讼费用和律师费，各种性质和性质。在这种情况下，{platform_name}或{platform_name}参与者之一将向您提供此类索赔，诉讼或行为的书面通知。

source: General Legal Terms
zh_cn: 一般法律条款

source: The Terms constitute the entire agreement between you and {platform_name} with respect to your use of the APIs and API Content, superseding any prior agreements between you and {platform_name} regarding your use of the APIs and API Content. The failure of {platform_name} to exercise or enforce any right or provision of the Terms shall not constitute a waiver of such right or provision. If any provision of the Terms is found by a court of competent jurisdiction to be invalid, the parties nevertheless agree that the court should endeavor to give effect to the parties' intentions as reflected in the provision and the other provisions of the Terms shall remain in full force and effect. The Terms do not create any third party beneficiary rights or any agency, partnership, or joint venture. For any notice provided to you by {platform_name} under these Terms, {platform_name} may notify you via the email address associated with your {platform_name} account.
zh_cn: 条款构成您和{platform_name}之间关于您使用API​​和API内容的完整协议，取代您和{platform_name}之间关于您使用API​​和API内容的任何先前协议。 {platform_name}未行使或执行本条款的任何权利或条款不构成对此类权利或条款的放弃。如果具有有效管辖权的法院认为条款的任何条款无效，则双方同意法院应努力落实条款中所反映的双方的意图，并且条款的其他条款应保留在充分的力量和效果。本条款不创建任何第三方受益权或任何机构，合伙或合资企业。对于{platform_name}在这些条款下提供给您的任何通知，{platform_name}可能会通过与您的{platform_name}帐户关联的电子邮件地址通知您。
